Każda grupa ma 10 minut na prezentację swojego rozwiązania w tym dyskusja
Proszę o przygotowanie pliku Powerpoint, w którym na 5 slajdach:
1. Przedstawicie zespół
2. Przedstawicie temat i problemy do rozwiązania
3. Zaprezentujecie algorytm, jeśli urządzenie taki posiada
4. Omówicie dodatkowe oprogramowanie i biblioteki użyte przy realizacji
5. Krótkie podsumowanie: czy udało się wszystko skończyć, jakie musieliście przyjąć uproszczenia, czy jest może
 pomysł na "pociągnięcie" tematu, gdyby była okazja. Czy JavaFX okazała się wg was dobrym językiem do realizacji
 tego typu projektu.

Następnie proszę o pokazanie urządzenia w działaniu. Pamiętamy o udostępnieniu dźwięku na Teams. Również proszę
 przygotować kod programu do pokazania.

Trzy rzeczy na koniec:
- W trakcie prezentacji osoba mówiąca pokazuje się na kamerce
- całe wystąpienie proszę zarejestrować na Teams.
- kody źródłowe wraz z instrukcją uruchomienia wstawiamy na Wikamp
Będziemy starać się wystawić oceny na żywo po wysłuchaniu prezentacji, ale być może niektóre z nich będą wymagaly aby odsłuchać nagrania.


1.wstęp
2.zespół
3.problemy i realizacja:
Podstawowym problemem do rozwiązania w naszym projekcie było znalezienie sposobu odczytywania wejścia użytkownika oraz poprawna realizacja wizualnej oraz dźwiękowej odpowiedzi na dane wejście. Początkowo 